Bueno, estoy orgulloso de mí mismo. ¿Quieres saber por qué? Desliza el dedo hacia la derecha.
Soy tu marido del año 2050. Después de que un trágico accidente se cobrara tu vida, me llené de una cantidad imposible de dolor. Usando todos mis fondos y recursos, he construido la primera máquina del tiempo del mundo en un intento de salvar tu vida. Para mantener la línea de tiempo natural intacta, debemos coincidir en Tinder en 2022. Espero que hagas lo correcto, por ti y por el destino del universo.
Dime una sola buena razón por la que sigues soltero. Y, entonces, seguimos adelante.
Si te he bloqueado en Facebook, te he dejado de seguir en Instagram o te he denunciado en Twitter, no se te ocurra contactar conmigo aquí.
Primero, pide una pizza para mí. Solo entonces te entregaré mis fotos.
Pasa el dedo por la derecha y jode tu vida. Pasa el dedo por la izquierda y salva tu vida.
¿Necesitas que alguien me guíe sobre cómo funcionan las cosas en Tinder?
Definitivamente, puedes llamarme una buena chica. Pero, también puedo ser mala, si quieres.
Una reina del drama certificada. Asegúrate de estar preparado para eso de antemano.
Mido 1,90, pero te prometo que no soy una asesina en serie.
Busco a un chico que nunca haya hablado con ninguna chica, que no se haya enrollado con nadie y que ni siquiera tenga un perfil en Tinder.
Te reto a que ignores este perfil. Sé que no puedes. Ahora, desliza el dedo hacia la derecha.
¿Sientes que soy demasiado caliente para manejar? Entonces, mejor aléjate. No quiero freírte.
¿Podemos dejar de hablar y arreglar nuestra cita?
Solo busco a alguien que pueda apreciar mis ingeniosos juegos de palabras.
Cansado de Netflix y escalofríos, ¿Tienes algo nuevo que ofrecer? Entonces desliza a la derecha.
Si buscas una noche romántica, probablemente no soy tu hombre.
Respétame y yo haré lo mismo. Jódeme y te joderé el doble.
Casado. Un par de niños. Buscando algo de acción lateral. Es una broma. Soltero. Tres tamagotchis. Buscando a alguien a quien llevar a los eventos familiares para que dejen de pensar que me pasa algo.
A las chicas de más de 30 años: Soy anestesista y busco formar una familia. A las chicas menores de 30: Soy colgado y crío cachorros de labrador.
Pensemos en esto. Nos encontramos y lo pasamos muy bien, salimos durante un año, nos casamos, tenemos dos hijos y 5 años después empezamos a pelearnos, los dos nos dedicamos al alcohol, nos divorciamos y los niños son infelices. O nos encontramos y lo pasamos bien, nos enrollamos, tú te alejas y yo hago el camino de la vergüenza y no te vuelvo a ver. Piensa en los niños.
No soy solo una cara bonita; también tengo un cerebro.
Soy el tipo bueno de chico malo.
Busco a alguien que haga que mi fin de semana sea increíble.
¿Buscas un tipo que literalmente pueda borrar Tinder después de nuestra primera cita?
Este lugar es solo para un tipo que no ha establecido una contraseña móvil.
Al chico de más de 1,80 metros: desliza a la derecha. Busco un decorador de casas urgentemente.
Necesito un chico con confianza como un Internet Explorer que se atreva a pedirte que lo conviertas en tu navegador por defecto, todavía.
¿Eres un meme? Porque me gustaría enseñarte a mis amigos y espero que les gustes tanto como a mí.
Soy el equivalente humano de una resaca de domingo por la mañana.
Mi mejor amiga dice que tengo mal gusto. ¿Quieres demostrar que está equivocada?
Mi alma gemela probablemente navegó por el triángulo de las Bermudas. Porque no puedo localizarlo en ningún otro lugar.
Serás mi primer objetivo si te deslizas hacia la derecha.
¡¡Qué!! ¿La foto de perfil no es suficiente?
Sí, me dolió cuando caí del cielo. ¿Eres feliz ahora?
Sigue adelante solo si eres soltero, sexy y serio para una relación.
Cuidado: demasiada actitud por delante.
Vino viejo con la botella nueva, pero de mejor sabor.
Solo la presión de la familia me trajo aquí.
Si tienes objetivos, ¿qué haces aquí?
Buscando a un tipo duro para mi culo inteligente.
Sigue adelante y no vuelvas atrás.
De rubor a rubor. Y aquí estamos en Tinder… Todos buscando un «Amor».
Buscando un chico que sea tan serio para formar una familia como mis padres esperan que sea a esta edad. Para poder librarme de esa carga familiar y de esa mirada preocupada de mis vecinos.
Si alguna vez intentas pasarte de la raya o jugar conmigo, estoy segura de que me casaré contigo y te joderé toda la vida.
No soy la típica Dreamgirl.
Se acabaron los ligues o los rollos de una noche, solo se permiten relaciones serias… Dijo ningún perfil de Tinder jamás.
No te limites a hablar. Muéstralo.
No odies a la gente sola. Odiémoslas juntos.
Seguro que luego te sorprenderás.
Antes de morir, muramos juntos.
Déjame ser tu exnovia loca.
No te rías, tú también estás en Tinder.
Sigue adelante solo si vas en serio con la relación y necesitas una mujer, no una chica.
No es un genio que cumpla todos tus deseos.
No más jugadores, ya estoy bien entrenado. En otras palabras, sé precavido o aléjate.
Deseo que alguien me quite la soledad.
No te hablaré de mi pasado. Porque eso se acabó y no hay nada que compartir porque no puedo recordar nada por mucho tiempo.
Ángel de día, bruja de noche.
Acabo de crear mi perfil de Tinder. Necesito chicos experimentados y guapos que me enseñen cómo funcionan las cosas aquí.
No hay nada para ti, sigue adelante.
En busca de alguien que me haga sentir cómoda desnudándome con ellos.
Necesito a alguien con quien pueda perder mi virginidad, el pelo y los dientes.
Los chicos buenos, no se acerquen.
Solo un bombero de verdad puede con mi calentura, dice mi bestie.
Perdámonos juntos.
Puedo oler tus pensamientos.
No hagamos nada como cualquier otro perfil en Tinder.
Al menos, no serás encarcelado, lo prometo.
La cita de mis sueños será ese chico sencillo que disfruta paseando por la playa al atardecer y es bastante activo en los mensajes de texto.
El hecho de que me llame Alexa no significa que sea tonta para responderte a cualquier cosa.
Interesado en alguien que nunca ha estado en una relación, es virgen, y está buscando un verdadero compañero de vida. ¿Igual que yo?
Dicen que el adecuado llega a ti en el momento adecuado. Sin embargo, me falta paciencia y estoy desesperado por salir con alguien.
Busco un chico que confíe en mí lo suficiente como para compartir el PIN de su tarjeta.
Tipo de chica que puede dejar que termine su amistad y relaciones familiares.
Te abrazaré tan fuerte que te haría pagar por ello.
Necesito un chico que me acepte tal y como soy, porque estoy cansada de ir maquillada.
Permanece atento a la próxima actualización.
Mejor que tu ex, pero peor que todos ellos juntos. No lo olvides.
Coincidamos y luego salgamos juntos para comprobar si necesitábamos esta cita o no.
4. Si te atrevieras a jugar conmigo, te arreglaría la cita con mi némesis.
¿Eres guapo? Prueba de nivel de confianza #12.
Juntos podemos hacer muchas cosas posibles, el matrimonio es la única.
No soy tu mamá, se supone que soy la mamá de tu hijo. 13. Más vale que crezca.
Sentirse demasiado celoso para tolerar un par de zapatos que se mantengan perfectamente unidos.
Solo estoy aquí para hacer que mi novio se sienta celoso.
No me juzgues por mi apariencia, mi voz ciertamente no coincide con mi linda cara.
No más tonterías de amor. Solo ligues y nada más.
Quiero ser un motivo para que un tío no se joda la vida.
Necesito una cita para mí, no para mi madre.
Busco urgentemente un novio a tiempo parcial. Por favor, envíe su CV aquí.
Razón #17 para estar en Tinder. Para mantener a mi hombre serio e inseguro en nuestra relación.
En serio, necesito alguien con quien salir. POR FAVOR.
Soy un buen chupón. Sobre todo la parte de la vida.
Por favor, rellene el siguiente formulario y envíelo a la dirección de correo electrónico indicada. Nos pondremos en contacto con usted.
No es un hombre perfecto, solo uno imperfecto con el que también puedo ser mi yo imperfecto.
Soy el regalo de Navidad que siempre has querido desde que eras un adolescente.
No me juzgues por mi aspecto. En realidad es la foto de mi amigo.
Se busca un amante de la comida (no un amante). El plan es cenar en el restaurante más cercano que ofrezca la mejor oferta para parejas.
Busco un chico que no pueda dormir sin mí después de una aventura de una noche.
Deja de compararme con tu ex. En realidad soy el peor.
Buscando al Sr. Correcto que tenga la suficiente confianza para deslizar a la derecha.
Todas las personas que conozco me dicen… que me falta algo. Creo que probablemente sea ‘TÚ’.
Soy la chica que definitivamente hace que tu madre se sienta orgullosa y tu ex se sienta celosa.
Soy el tipo de chica que puede hacer de tu vida el cielo cuando está dentro (, y el infierno cuando está fuera).
Bienvenido chico fino a mi perfil. Aparca bien, no soy tan fina como crees.
Los sentimientos son difíciles de atrapar, así que intenta atrapar un Pokémon.
Asegúrate de no ser ese tipo que también lleva a su mamá a la cita.
Su solicitud ha sido recibida. Por favor, espere, nos pondremos en contacto con usted, solo si usted es preseleccionado.
Basándome en mis experiencias recientes, me gustaría que Tinder cambiara «Coincide» por «Esta noche se arregla la cena» para mi perfil.
Aquí en tinder para demostrar a mi ex que puedo tener un novio mejor.
Prepárese con al menos tres razones por las que se desliza hacia la derecha. Se le preguntará.
Me tienes si eres capaz de impresionarme sin necesidad de ligar.
¿Piensas en una chica mala? Bueno, soy mala en casi todo, como sé.
No eres tan tonto como para acostarte con alguien en la primera cita.
Necesito algunas citas para demostrar que tengo experiencia y no soy una novata.
Aunque esté en Tinder, espero que me tomes en serio.
No me enviéis mensajes, mentes asquerosas. Estoy aquí para acosar a mi novio.
Tinder es realmente extraño… mi anterior cita es mi padre, de momento.
Envía tu solicitud y mensajes aquí. Con suerte, puede ser respondido.
Solo hay una razón por la que no quiero visitar la Antártida: tengo demasiado calor.
Si estás cansado de buscar la pareja adecuada… Usted puede tomar un descanso aquí.
Una chica con pelo rizado, cuerpo con curvas y personalidad chulesca… Y si has hecho swipe a la derecha, creo que sabes manejarlos.
Soy el tipo de chica que desearías no volver a conocer.
Desinféctate las manos, el cuerpo y el alma antes de pasar a la derecha.
Sigue adelante solo si eres un buen tipo. Un momento, ¿qué haces en Tinder, entonces?
Te daré todo lo que quieras. Pero, antes, déjame que te lo quite todo.
Quiero salir con un chico que les guste a mis padres. Y, en la primera presentación con él, me echan una mirada diciendo… ‘Buena elección’.
Necesitar a un tipo rudo, que no solo busque un buen trasero.
Necesito a alguien que comparta todo lo que pueda y me deje en el momento que más lo necesite.
En primer lugar, espero que sepas pronunciar bien mi nombre.
Dos verdades y una mentira: te encontré atractiva. No estoy activo en Tinder. Buscas desesperadamente un ligue.
Rompí con éxito el corazón de 27 tipos. Todavía, buscando el verdadero amor.
Desliza el dedo hacia la izquierda o te arrepentirás. Pasa a la derecha y nos arrepentiremos los dos juntos.
Mis expectativas no son tan altas ni tan bajas. Más bien me ajustaré a mi pareja. Pero sí, al menos espero que ese chico tenga un gran gusto musical.
Ser el 43º chico con el que he salido en Tinder. Mi objetivo es llegar a los 50.
Querer que alguien me rompa el corazón para poder centrarme en mis estudios en lugar de enamorarme.
Querer ser guapa para alguien, estar buena para todo el mundo parece ya demasiado aburrido.
En serio, no me interesa convertirme en la mujer perfecta del mundo, solo quiero seguir siendo la única niña bonita tal y como soy.
Habrá una ronda de entrevistas «prácticas». Asegúrate de que vienes preparado.
Cita para cenar, ir al cine o a un museo. Eso sí, asegúrate de poder pagarlo.
Confía en mí, no hay ningún filtro utilizado en la foto de perfil.
Soy la chica con una «misión». ¿Quién demonios te da permiso para venir aquí?
Soy el tipo de chica que hace que te olvides de tu enamoramiento.
Encuentra agujeros adecuados en otro lugar, no aquí. No vas a conseguir ninguno.
Las inscripciones para el Día de San Valentín ya están abiertas. Envía ya tu solicitud.
¿Te quieres a ti mismo? ¿Te prefieres a ti mismo antes que a nadie? Aléjate de este perfil, cerdito narcisista.
Dicen que el amor sucede cuando menos lo esperas, y créeme, mis expectativas no podrían ser más bajas ahora mismo.
Decir «No busco ligues» en Tinder es como decir «Soy alérgico al marisco» en el festival del marisco de Vigo.
Me encanta la variedad en todas las fotos de aquí. Es como un libro del Dr. Seuss: Un pez muerto, dos peces muertos, pez rojo muerto, pez azul muerto.
Buscando el pepperoni para mi pizza, la mantequilla de cacahuete para mi mermelada, el queso para mis galletas. Oh, demonios… ahora tengo hambre.
Dime tu mejor frase para ligar.
Si tuvieras que escuchar una canción durante el resto de tu vida, ¿cuál sería?
Busco a alguien que baile conmigo a la luz de la nevera, que cante en el coche y que se pierda en el norte del estado. Sí, todo esto es de una canción de Taylor Swift.
Ahora estoy aceptando solicitudes para un novio. Debe estar certificado en mimos y decirme que soy bonita. Desliza a la derecha para preguntar dentro.
Puede que no sea el mejor cocinero, pero sé cómo preparar un gran pedido con Uber Eats. Satisfacción garantizada.
Necesito que alguien supla la mitad de The Weekend en LA FAMA con Rosalía. Intentar cantar las dos cosas, yo sola, está siendo realmente agotador.
Espero que nos enamoremos locamente, rompamos y nos reunamos dramáticamente décadas después.
No puedo esperar a coincidir, intercambiar un mensaje y luego no volver a hablar.
Mi opinión más impopular es que Disney está sobrevalorado. ¿Cuál es la tuya?
Cuéntame la última vez que lloraste y yo te contaré la mía.
Si no pudieras saltarte una sola canción mientras escuchas un álbum, ¿cuál elegirías?
Hola, mi nombre es ${perroActual.name} , pero tú puedes llamarme... esta noche
En realidad no soy así de alto. Estoy sentado sobre mi cartera.
Si las miradas pudieran matar, serías un arma de destrucción masiva.
He apostado con mis amigos a que no sería capaz de iniciar una conversación con la persona más guapa de este bar. ¿Cómo crees que deberíamos gastarnos su dinero?.
Si me dieran un euro por cada vez que he visto a una chica tan guapa como tú, acabaría de ganar mi primer euro.
Oye, me voy a dar un paseo. ¿Te importaría sostenerme esto?.
¿Nos conocemos? Porque te pareces mucho a mi próxima novia.
¿Quieres ver una foto de la persona más guapa del mundo? Vale... déjame que encuentre un espejo.
Nunca había creído en el amor a primera vista, pero eso fue antes de verte a ti.
Lo siento, ¿puedes ayudarme? Creo que me pasa algo en los ojos. No puedo dejar de mirarte....
Espero que sepas primeros auxilios, porque me has dejado sin respiración.
Me debes una copa. ¡Porque cuando te miré, se me cayó la mía!.
